悄悄浮游在日暮的天空中
暮れかけた空に そっと浮かふ
悲伤地闪烁着光芒的月影
悲しく光る 月影
到达了看惯了的街角
見慣れた街角 辿り着いた
是我们初见的地方呢
初めて会った ぁの場所
不知不觉间
ぃっの間にか
寻找着你的身影
ぁなたを探してる
我一直无法变得坦率
素直になれない いつも
只为我爱
Just for my love
当痛苦的心情
切ない気持ち
从内心中溢出时
胸の奥 溢れ出す
Just for my love
可以抱紧我颤抖的心吗
震えるココロ 抱きしめてるの
只因我爱
Just for my love
无法彻底隐藏的
揺れる想いを
摇动的思念 今晚
隠しきれない
Just for my love
在仰望着星星中的孤独里注入心愿
願いを込めて 見上げる星にロンリネス
数着无法入睡的夜
眠れない夜を いくつ数えて
重叠的思念越来越难已忍受
重ねた 想いは募る
雨音 如同刻印时间般 回响的雨声
時を刻むように 響く雨音
温柔地为你包裹
やさしく包んでくれる
过于炫目的
眩し過ぎる
遥远夏日的回忆
遠い夏のメモリ
是我们相互许下的约定
２人交わした約束
只是爱你
Just for my love
不安的心情 如痛苦般溢出
不安な気持ち 痛い程あふれ出す
Just for my love
什么都不要说 请抱紧我
何も言わずに 抱きしめていて
Just for my love
相互对视
見つめ合えたら
慢慢地闭上眼睛
ゆっくりと 目を閉じて
将两人的时间停在这一刻    －永远－
このまま２人 時間を止めて フオ  －エバ－
我一直觉得哥哥不回头也---没关系
私、お兄様が振り向いてくれなくてもいいのにずっと思ってる
紧紧抱住
ぎゅうぎゅう
Just for my  Just for my love
当痛苦的心情
切ない気持ち
从内心中溢出时
恟の奥 溢れ出す
可以抱紧我颤抖的心吗
震えるココロ 抱きしめてるの
Just for my love
无法彻底隐藏的这
揺れる想いを
摇动的思念 今晚
隠しきれない今夜
Can't stop lovin'you
在仰望着星星中的孤独里注入心愿
願いを込めて 見上げる星に ロンリネス
Just for my love
Can't stop lovin'you
压制/字幕制作：HAF半个水果